# TestTaskInfiNet
Тестовое задание для InfiNet Wireless 
* В чем отличие MAC-адреса от IP-адреса?
>MAC-адресация – это адресация второго уровня, используется для идентификации устройств в пределах одной локальной сети. 
MAC-адрес содержится информация, какому ближайшему устройству из нашей сети нужно передать информацию.
IP-адресация – это адресация третьего уровня, часть адреса обозначает сеть адресата, а часть – идентификатор хоста внутри сети. 
IP-адрес указывает, куда глобально передать пакет.

* Что такое юнит-тестирование и чем оно отличается от функционального?
>Юнит-тестирование относится к функциональному тестированию методом белого ящика, тестированию подвергается не вся система в целом, а небольшие ее части (классы, функции и методы). 
Для проведения модульного тестирования архитектура программы должна быть спроектирована в соответствии с принципами ООП, каждый модуль должен выполнять отдельную функцию.
Это делается для упрощения процесса локализации деффектов.
Функциональное тестирование направлено на проверку соответствия ПО его функциональным требованиям. 
При проведении Функционального тестирования мы убеждаемся, что все функции разрабатываемого продукта работают корректно при различных входных данных, 
и все операции выполняются корректно с точки зрения сценариев использования системы. 
Таким образом, юнит-тестирование является одним из уровней функционального тестирования.

* Напишите команду(в bash), которая сможет найти в текущей директории и всех поддиректориях все файлы больше 100Kbytes,
    с датой последнего изменения старше 29.03.2019 и отсортируйте вывод в лексикографическом порядке	
<$ find -size +100k ! -newermt "2019-03-29" -printf "%f\n" | sort>
